Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Welcome to Kivy
ja: Kivyへようこそ

source: Welcome to Kivy's documentation. Kivy is an open source software library for the rapid development of applications equipped with novel user interfaces, such as multi-touch apps.
ja: (※翻訳者注 このhtmlは 「https://github.com/pyKy/kivy-doc-ja 」の翻訳をもとにhtml化しています。翻訳自体は公式の許可を得て有志で翻訳している非公式のサイトです。有志で翻訳しておりますので訳が正確ではない場合もあります。2017年5月現在Kivy1.10に対応しております。) Kivyのドキュメントにようこそ。Kivyは、マルチタッチアプリのような新しいユーザインタフェースを備えたアプリケーションを迅速に開発するためのオープンソースのソフトウェアライブラリです。

source: We recommend that you get started with :doc:`/gettingstarted/index`. Then head over to the :ref:`guide-index`. We also have :ref:`quickstart` if you are impatient.
ja: 私たちはまず :doc:`/gettingstarted/index` から始めることをお勧めします 。 その後、 :ref:`guide-index` に向かってください。ざっと見てみたい場合は :ref:`quickstart` を見てください。

source: You are probably wondering why you should be interested in using Kivy. There is a document outlining our :ref:`philosophy` that we encourage you to read, and a detailed :ref:`architecture`.
ja: Kivyの使用に興味があるが、使用について疑問に思っているかと思います。 :ref:`philosophy` にアウトラインあるので一読をおすすめします。また詳細については :ref:`architecture` を読むことをおすすめします 。

source: If you want to contribute to Kivy, make sure to read :ref:`contributing`. If your concern isn't addressed in the documentation, feel free to :ref:`contact`.
ja: あなたがKivyに貢献したい場合は、 :ref:`contributing` を読んでください。 何か疑問がありドキュメントで取り上げられていない場合は、お気軽に :ref:`contact` にお問い合わせください。

source: Appendix
ja: Appendix(付録)

source: The appendix contains licensing information and an enumeration of all the different modules, classes, functions and variables available in Kivy.
ja: Appendixには、ライセンス情報とKivyで利用可能なすべてのモジュール、クラス、関数と変数の一覧が含まれています。

source: License
ja: License(ライセンス)

source: Kivy is released and distributed under the terms of the MIT license starting version 1.7.2. Older versions are still under the LGPLv3.
ja: Kivyは、バージョン1.7.2以降を使用する場合は、MITライセンスで配布されています。それより 古いバージョンではLGPLv3ライセンスになります。

source: You should have received a copy of the MIT license alongside your Kivy distribution. See the LICENSE file in the Kivy root folder. An online version of the license can be found at:
ja: Kivyの配布時にMITライセンスのコピーを受け取っているはずです。KivyのルートフォルダにあるLICENSEファイルを参照してください。オンライン版では以下に配置しています。

source: In a nutshell, the license allows you to use Kivy in your own projects regardless of whether they are open source, closed source, commercial or free. Even if the license doesn't require it, we would really appreciate when you make changes to the Kivy sourcecode **itself**, share those changes with us!
ja: 一言でいうと、商用または無料のオープンソース、クローズドなソースなど、どのプロジェクトでもライセンスに関係なくKivyを使用できます。 ライセンスを必要としなくとも、Kivyのソースコード自体に変更を加えた場合は、それらの変更を共有できれば幸いです！

source: For a list of authors, please see the file AUTHORS that accompanies the Kivy source code distribution (next to LICENSE).
ja: 開発者の一覧については、Kivyソースコードの配布時に提供されるAUTHORSファイル（ライセンスの次にある）を参照してください

source: Kivy -- Copyright 2010-2017, The Kivy Authors.
ja: Kivy -- Copyright 2010-2017, Kivy開発者一同
